# TestTask17
Часть 1

Создайте модуль person, который будет экспортировать класс Person.

У класса должны быть свойства:
- firstName - имя, строка
- lastName - фамилия, строка

Добавьте приватное свойство для хранения дня рождения пользователя (в формате мм-дд-гггг) и реализуйте геттер 
с именем birthday для его чтения.

Также реализуйте у класса методы:
- getFullName, который возвращает имя и фамилию в одно строке через пробел
- getAge, который возвращает возраст человека в корректном формате (к примеру: 21 год, 23 года, 25 лет)


Часть 2

Создайте второй модуль worker, который будет экспортировать класс Worker, наследуемый от Person.

Кроме наследуемых от Person, у Worker должно быть свойство position, в котором будет храниться должность работника.

Также добавьте приватные свойства:
- rate - ставка за день работы, число
- days - отработанные за месяц дни, число

Конструктор класса должен принимать 4 параметра: имя, фамилия, день рождения (в формате мм-дд-ггг) и должность и записывать эти 
свойства в соответствующие свойства класса (не забывайте, что день рождения хранится в приватном свойстве). В rate по умолчанию 
должно устанавливаться число 1000, в days - 0.

Для rate реализуйте геттер и сеттер. В сеттере нужно проверять, что ставка за день работы не менее 1000 рублей. Если проверка 
пройдена - устанавливаем ставку, если нет - выводим в консоль ошибку и ставка не меняется.

Реализуйте методы класса:
- addDays, который принимает количество отработанных дней и добавляет их к свойству days. Должны быть реализованы проверки: 
принимаемое число должно быть больше 0, и по итогу в days не должно быть больше дней, чем в текущем месяце.
- getSalary, которая будет возвращать зарплату работника за текущий месяц. Если у работника день рождения в текущем месяце, 
то к зарплате должен добавляться бонус в размере 10% от заработанной суммы.

Создайте статический метод whoWorkedMore, который будет принимать любое число объектов работников и проверять, кто из них 
отработал больше всех дней за текущий месяц. Результат должен выводиться в консоль в формате «Больше всех отработал Имя Фамилия. 
Количество рабочих дней - N». Если нашлось несколько работников с равным количеством отработанных дней - выводить их всех. 
Для вывода полного имени используйте метод getFullName.

Создайте статический метод whoIsYounger, который будет также принимать любое количество работников, находить самого младшего 
и выводить в консоль информацию о нем в формате «Имя Фамилия N лет». Если нашлось несколько работников с одинаковым наименьшим 
возрастом - выводить их всех. Для вывода полного имени используйте метод getFullName, для возраста - getAge.

Часть 3

Создайте html-файл и подключите к нему файл index.js.
В файле index.js импортируйте класс Worker и создайте через конструктор пятерых работников.
Как минимум для троих поменяйте ставку в день.
Для каждого из сотрудников по 2-3 раза добавьте через метод addDays рабочие дни (попробуйте разные вариации, к примеру, 
добавить -2 дня или 50 дней)
Выведите зарплату за текущий месяц для каждого из работников в консоль в формате «Имя Фамилия - N рублей». Для вывода имен 
используйте метод getFullName.
Выясните с помощью whoWorkedMore, кто из этих 5 работников отработал больше всех дней за месяц.
Выясните с помощью whoIsYounger, кто из этих 5 работников самый младший.

Обратите внимание, что в дочернем классе в конструкторе вам необходимо использовать вызов родительского конструктора через 
метод super() для того, чтобы вы могли использовать this и обращение к свойствам родительского класса.